1) O que é Java? Qual a sua origem?
R: A pós o surgimento do "Pascal" e "C", foi lançado um projeto
"WEBRUNNER", que deu origem ao "Java" famosa linguagem do
futuro. Foi em 1995, que surgiu tudo com a empresa "Sun
Microsystems".
2) O que é Bytecode?
R: Bytecode é o código fonte, que gera um código binário que a maquina entende, que depende do
software "Maquina Virtual Java & JVM", que ao
pegar o "bytecode" envia pro "JVM" e cria um código pro computador entender(compilar) e ser
executável.
exemplo
Código _> Banco: Javac _> Bytecode :compilador na maquina _> JVM _> Computador
3) Qual a diferença entre compilação e interpretação?
R: A compilação lé o código, faz todas análises sintáticas presentes e processos para poder gerar um
arquivo objeto executável.
4) Qual a diferença entre Java e C#?
R: A linguagem "C#" é estruturada(Structure), carregada de operadores ,diretivas pré-processadores e é mais usada para desenvolvimento “WEB e JOGOS”. Java é uma linguagem orientada
a objetos, principal função é usar dados , mais volta a aplicativos móveis androide.
5) O que é máquina virtual do JAVA? Como funciona?
R: Existem "JVMs" para todos servidores e são maquinas virtual. O programador não precisa
mexer nelas, pois ja são preparadas para executar qualquer código.
Funcionam em qualquer servidores, enviar pro compilador em qualquer plataforma e gerar o byte
code. o byte code gerado pelo computador pode ser compilador
em qualquer maquina com jvm (relógios, computadores, eletrodoméstico , celular).
6) O que é .net Framework? Como funciona?
R: O .NET Framework de execução runtime que gerencia os aplicativos destinados ao .NET .
7) O que são funções?
R: São métodos, execução ou procedimentos que ajudam no design do sistema e com a reutilização
de software.
8) Qual a diferença entre Java e C++?
R: C++ é uma linguagem de programação procedural e orientada a objetos e não tem suporte
embutido para threads porque depende de bibliotecas terceiros. Já o "Java" é apenas uma linguagem
de programação orientada a objetos que usa classe de sistema para entrada.
9) Java roda em Android? Se roda, qual o nome da máquina virtual?
R: Sim, muitos dispositivos Android já tem suporte para Java, o nome para a máquina
virtual Java Android é Dalvik e pode ser compilado em qualquer maquina com jvm (relógios,
computadores, eletrodoméstico , celular).
